# Мои проекты

## [ДругоФильтр](https://ilyatag.github.io/PrVkFriendsFilter)

- Приложение представляет из себя 2 списка.  
- В левом списке перечислены все ваши друзья из VK.  
- В правом списке только те друзья, которых вы выбираете.  
- Друзей можно перемещать между списками двумя способами:  
  - DND.  
  - Нажимая на "+" возле друга(возвращать в левый список нажимая на "x").
- В обоих списках можно осуществлять поиск друга по его имени и фамилии.
- При нажатии на кнопку "Сохранить" оба списка сохраняются в LocalStorage. 


## [Геоотзыв](https://ilyatag.github.io/PrYaMap/)

 - Приложение представляет из себя Яндекс-карту, на карте можно выбирать объекты и оставлять отзывы о них. 
 - Для того, чтобы выбрать объект необходимо просто по нему кликнуть.
 - При клике на объект, открывается всплывающие окно, в заголовке окна отображен адрес выбранного объекта.
 - Окно позволяет добавить новый отзыв о данном объекте и посмотреть уже имеющиеся отзывы.
 - На карту, по адресу, для которого был создан отзыв, добавляется метка.
 - Вид меток зависит от количества отзывов по данному объекту.
 - Отзывы поблизости или по одному адресу, группируются в одну метку, у сгруппированных меток выводиться их количество.
 - Если кликнуть на одиночную метку то откроется окно отзывов по данному адресу.
 - Если кликнуть на сгруппированную метку, то откроется карусель с отзывами.
 - У каждого элемента карусели есть адрес, по которому был оставлен отзыв, если кликнуть по адресу, то откроется окно с отзывами по данному адресу
